Anda mengirim keluarganya
pulang dari rumah sakit.
Bagaimana Anda melakukannya?
Mereka orang-orang
yang sangat polos, Bu.
Saya hanya harus sedikit
pintar untuk mengelolanya.
Preesha, tidak apa-apa..
- Rudra!
Apakah kamu baik-baik saja, Preesha?
Jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan bersamamu di sana.
'TIDAK!  Kalau Pak Rudra tetap di dalam'
'kalau begitu aku tidak bisa berbuat apa-apa.'
“Bagaimanapun, aku
harus mengirimnya keluar.”
'Apa yang harus saya lakukan?'
Tuan, jangan khawatir.
ambil airnya.
'Minuman berduri ini akan
segera menunjukkan efeknya.'
'Maka kamu tidak akan berada
dalam kondisi untuk tinggal di sini'
'dengan Nona Preesha.'
'Kamu akan tidur
sepanjang malam.'
'Dan aku bisa dengan mudah melakukan pekerjaanku.'
Apakah Preesha baik-baik saja?
Ibu dan bayinya,
keduanya baik-baik saja.
Dia masih dalam proses persalinan.
Itu akan memakan waktu.
Mungkin pengiriman tidak
akan terjadi sebelum pagi.
Ambil ini.
Ini adalah upahmu
karena berbohong
tentang persalinan Nona Preesha.
Simpan saja.  - Terima kasih.
Namun pengirimannya
akan dilakukan sekarang.
Mengapa Anda meminta
saya berbohong kepada mereka
bahwa itu akan
dilakukan di pagi hari?
Nona Preesha memintaku melakukan ini.
Karena dia tidak ingin memberikan
tekanan pada keluarganya.
Mereka punya anak.
Mereka stres dan lelah.
Itulah alasannya.
Tapi suaminya ada di sini.
- Dia sedang tidak enak badan.
Apakah Anda memberinya
suntikan untuk tidur?
Sudah kubilang padamu
untuk memberikan suntikan.
Ya.
Sangat bagus.
Jangan beri tahu Nona Preesha
bahwa dia diterima di sini.
Kalau tidak, dia akan
khawatir tanpa alasan.
Jika kesehatannya memburuk
maka bisa jadi ada masalah
pada saat pengiriman.
Apa kau mengerti?
Jadi, diam saja.
Saya akan mengaturnya di sini.  Oke?
Kamu bisa pergi sekarang.
'Pekerjaan sudah selesai.'
'Saya telah mengatur Tuan
Rudra dan keluarganya.'
'Sekarang, aku harus membawa bayi itu pergi
dengan selamat, bagaimanapun caranya.'
Saya hanya menggunakan otak pintar
saya dan menyuap beberapa orang.
Dan pekerjaan telah selesai.
Oke, tugasku sudah selesai.
Sekarang giliran pasanganku.
Saya mendapatkan apa yang saya inginkan.
Sekarang, dia harus mendapatkan
apa yang diinginkannya.
Selamat!
Selamat untuk bayinya.
Senang sekali bisa
menjadi pasangan Anda.
Sama disini.
Saya mendapatkan apa yang saya inginkan.
Dan sekarang..
- Giliranku.
Sekarang saya akan mendapatkan apa yang saya inginkan.
Ya.
Serius, Revati..
Terima kasih telah memanggilku ke sini.
Kalau tidak, aku sudah kehilangan semua
harapan bahwa Preesha akan menjadi milikku.
Rudra dan Preesha
menghancurkan hidupku.
Dan saya tidak pernah
terpikir untuk datang ke Delhi.
Namun semua itu kini berubah..
...karena satu panggilan ketika
kamu memintaku
untuk datang ke sini.
'Revati?'
'Araan.'
'Duduklah di dalam mobil.'
'Siapa kamu..'
'...dan kenapa kamu
memanggilku ke sini?'
'Saya akan memberitahu Anda.'
'Pertama, beritahu aku..'
'Mengapa kamu begitu
takut dengan Delhi?'
'Polisi Delhi sedang mencari saya.'
'Kamu tidak tahu betapa
berisikonya aku datang ke sini.'
'Aku tahu semua tentangmu.'
'Itulah sebabnya aku
memanggilmu ke sini.'
'Biarkan saya memperkenalkan diri.
'Saya Revati.'
'Revati Choudhary.'
"Saya mantan komisaris polisi."
'Apa!'
Itu berarti saya jatuh ke
dalam perangkap polisi.
Tunggu.
Anda boleh pergi tetapi
sebelum itu dengarkan
alasan mengapa saya
memanggil Anda ke sini.
Santai..
Saya tidak akan menangkapmu.
Saya menelepon Anda ke sini
mengenai beberapa pekerjaan lain.
Jadi jangan khawatir.
Anda tidak akan masuk penjara.
Saya akan mengatasinya.
Tetapi
kamu harus melakukan
sesuatu untukku.
Untukmu!
Apa yang harus saya lakukan untuk Anda?
Apakah kamu masih mencintai Preesha?
Dan Rudraksh dan Preesha bahkan
tidak pernah membayangkannya
bahwa Anda dan saya dapat
merencanakan sesuatu seperti ini.
Setelah menyetujui
permintaan Anda
Saya harus mencari cara untuk
membuat Preesha bertemu dengan saya.
Dan untuk mewujudkannya, kita
perlu berpura-pura
menjadi korban.
Mengatakan sesuatu padanya
yang membuat Preesha
merasa kasihan padaku
adalah hal yang penting.
Jadi, saya membuatnya percaya
bahwa aku akan segera mati.
Tapi aku tahu Preesha
adalah seorang dokter dan dia
tidak akan mempercayaiku
karena sifatku sebelumnya.
Itu sebabnya saya
membuat laporan palsu
sehingga dia melihat laporannya
dan percaya padaku sepenuhnya.
Namun saya tahu satu hal
lagi bahwa ini tidak cukup
untuk memenangkan kepercayaan Preesha.
Jadi, saya menggunakan kartu truf saya.
Anvi.
Armaan, saya telah melakukan tugas
saya berdasarkan kesepakatan kita.
Rudraksh akan pergi ke
konser bersama Preesha kami.
Anda harus melakukan apa yang kami rencanakan.
- Jangan khawatir.
Saya benar-benar siap.
Saya akan menelepon Preesha
dan menyuruhnya datang ke hotel.
Apakah dia akan datang?
Anvi akan membantu.
Preesha tidak bisa memungkiri bertemu Anvi.
Dia pasti akan datang.
Oke, saya akan mengirim Rudraksh ke sana.
Hotel Kabupaten, kan?
Ya, kamar nomor 108.
Anda membawa Rudraksh
sehingga dia menemukan
Preesha dekat dengan
saya ketika dia datang ke sini.
Bagaimana jika Preesha mengatakan
bahwa dia ingin bertemu Anvi?
Permisi.
Apa menurutmu aku akan
melibatkan Anvi dalam hal ini?
Tidak mungkin.
Saya hanya harus membuat
Preesha percaya bahwa Anvi ada di sini
di dalam ruangan
dan dia tidak sehat.
Tapi Anvi bahkan tidak
ada di negara bagian ini.
Sekarang bantal ini
akan menjadi Anvi.
Ini dia.  Sedang tidur.
Preesha yang
malang sangat polos.
Dia merasa Anvi
benar-benar tidak sehat.
Dan seperti yang kami rencanakan
kamu membawa Rudraksh ke sini
untuk membuatnya merasakan hal itu
Preesha dan aku
bertemu secara diam-diam.
Saya sedang berbicara tentang dia.
Pernahkah Anda melihatnya di mana saja?
Ya, dia datang ke sini
untuk menemui tamu.
Dia telah pergi ke
kamar nomor 108.
Terima kasih.
'Saya disini.'
'Aku datang ke kamarmu
bersama Rudraksh.'
Tidak apa-apa.  Saya
akan datang nanti
untuk menemuinya
saat dia tidur sekarang.
Saya meninggalkan.
'Saya disini.  Saya datang ke
kamar Anda bersama Rudraksh.'
Preesha
terima kasih banyak.
Tapi saya harus setuju
dengan waktu Anda
tentang segalanya
begitu sempurna.
Rudraksh datang tepat
saat aku memeluk Preesha.
Aku merasa sangat senang
melihatnya merasa cemburu.
Sisa tugas dilakukan
oleh Malathy.
Preesha tidak pernah
bisa menyadarinya
Akulah yang mengirim
Malathy kepadanya.
Malathy, kamu merawat
Preesha dengan sangat
baik dan kamu mendapatkan
kepercayaannya.
Dia sangat mempercayaimu
sehingga dia memberitahumu
tentang Revathi alih-alih
memberitahu Rudraksh.
Dan ketika Anda membuat saya ditangkap
Preesha merasa aku meninggalkan
hidupnya dan telah pergi jauh.
Preesha sangat polos.
Sebelum Rudraksh menyadari
apa yang terjadi pada hidupnya
dan datang mencari bayinya
Saya harus pergi.
Jadi, Pak Armaan
selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Preesha
Aku datang untuk membawamu
selamanya.
Di mana bayiku?
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara menemukannya?
Ya Tuhan!
Preesha
kenapa kamu memakai ini?
Ya, tadi malam aku merasa tidak enak badan.
Dan aku ingin berada di dekatmu.
Jadi, saya diterima
di ruangan terdekat.
Bukankah Malathy memberitahumu?
Abaikan saja.
Pertama, beri tahu saya
bagaimana keadaan Anda
dan bagaimana keadaan bayi kami.
Bagaimana dia?
Junior Rudraksh.
Junior Rudraksh tiba, Preesha.
Terima kasih banyak telah
memberiku begitu banyak kebahagiaan.
mewujudkan keinginan terbesar saya.
Aku mencintaimu.
Apa yang telah terjadi?
Preesha, kenapa kamu menangis?
Seandainya aku tahu kamu ada di
sini, aku pasti akan meneleponmu
dan mendapat bantuanmu.
Saya akan memberitahu
Anda semua kebenarannya.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Bantuan apa yang kamu inginkan, Preesha?
Preesha, kamu membuatku takut.
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Revathi mengambil anak kami.
Revathi.  - Ya, Rudraksh.
Revathi mengambil
anak kami tanpa izin kami.
Dan Malathy membantunya.
Keduanya mengambil bayi kami.
Apa yang kamu katakan, Preesha?
Mengapa Revathi mengambil bayi kami?
Mengapa dia melakukan itu?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa dia mengambil
anak kita dari kita selamanya?
Dia datang untuk membalas
dendam, Rudraksh.
Untuk membalas dendam atas apa
yang terjadi pada suami dan putranya.
Revathi datang untuk membalas dendam.
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Revathi.
Bagaimana Anda mendapatkan video ini?
Rakesh memberiku video ini.
'Preesha, tolong selamatkan aku.'
'Tolong selamatkan aku, Preesha.'
Selamat.
Anda akan menjadi seorang ibu.
Ini adalah kabar baik bagi saya.
Saya berjanji bahwa
saya tidak akan melakukan
hal yang tidak diinginkan
pada Ruhi dan Saaransh.
Tapi aku pasti akan
mengambil bayi ini.
Aku tidak akan memberimu bayi ini.
Ini bayi saya.
Jika kamu tidak memberikan
bayimu dulu, ayahmu akan mati.
Lalu saya akan menunjukkan
video itu kepada polisi.
Kemudian Saaransh akan
digantung sampai mati.
Dokumen apa ini?
Dokumen resmi yang
menyatakan bahwa
Anda akan memberikan
bayi Anda kepada saya
setelah Anda melahirkan bayinya.
Saya tidak berdaya Rudraksh.
Saya tidak punya pilihan lain.
Ayah bersamanya
dan dia mengancamku
memberitahuku tentang Saaransh.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Katakan sesuatu.
Katakan sesuatu, Rudraksh.
Apa yang saya katakan?
Sekali lagi kamu melakukan
kesalahan yang sama.
Saya telah membuat segalanya
baik-baik saja setelah berusaha keras.
Butuh usaha keras bagi saya
untuk pulih dari trauma itu.
Butuh banyak upaya untuk
memperbaiki hubungan kami.
Aku bahkan lupa fakta bahwa
kamu tidak memberitahuku siapa
pembunuh saudara laki-lakiku,
meski aku mengetahuinya.
Tapi Anda mengulangi
kesalahan yang sama lagi.
Anda menyimpan
rahasia serius dari saya.
Lihatlah konsekuensinya.
Lihatlah apa yang telah terjadi.
Dia mengambil anakku.
Dia mengambil anakku dariku.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang aku katakan?
Dia memeras saya dan mengancam
akan membunuh ayah saya.
Dia mengancam akan memenjarakan
Saaransh dan
memberinya hukuman mati.
Jika aku sudah memberitahumu,
Saaransh dan ayah..
Tidak akan terjadi
apa-apa pada mereka!
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan menemukan cara.
Kami akan memperbaiki
semuanya bersama-sama, Preesha.
Tapi kamu tidak memberitahuku.
Anda ingin melakukan
semuanya sendiri.
Anda ingin menyembunyikan semuanya.
- Rudra.
Kamu selalu memberiku nasihat.
Anda mengatakan bahwa kita harus
tetap bersatu sebagai sebuah keluarga
dan menghadapi semua kesulitan.
Apakah ini cara kalian tetap bersatu?
Apakah seperti ini seharusnya sebuah keluarga?
Inikah caramu
menghadapi masalah?
Inikah yang dimaksud dengan keluarga?
Rudra..
- Diam!
Diam.
Kamu selalu melakukan ini!
Kamu selalu memberitahuku
bahwa kita bersama.
Tapi kamu tinggalkan aku sendiri.
Mengapa Anda menyembunyikan sesuatu?
Mengapa kamu selalu
berusaha menjadi begitu berani?
Kamu pikir kamu siapa?
Apa yang bisa kamu lakukan?
Apa yang telah kau lakukan?
Anakku sudah pergi.
Itu semua karena kamu.
Kesalahan yang
sama berulang kali.
Tidakkah kamu
mengerti bahwa kita terus
menerus mengalami
kesalahpahaman seperti ini.
Itu menghancurkan segalanya.
Tapi kamu tidak pernah mengerti.
Sekarang anakku sudah pergi.
Dia mengambil anakku.
Anakmu?
Bukankah dia juga anakku?
Saya mengandungnya di dalam
rahim saya selama sembilan bulan.
Tidak bisakah kamu melihat kondisiku?
Bagaimana kamu bisa mengatakan omong kosong seperti itu?
Apakah ini omong kosong bagimu?
- Ya itu.  - Apakah itu tidak masuk akal?
Anda berbicara omong kosong.
Sudah kubilang padamu
bahwa Revati mengancamku.
Dia memerasku.
Dia berkata bahwa
dia akan membunuh
ayahku dan
memenjarakan Saaransh.
Apa yang akan terjadi pada
mereka jika aku memberitahumu?
Makanlah yang manis-manis.
Aku punya adik laki-laki.
Tolong berkati dia.
Makanlah yang manis-manis.
Tuhan telah menganugerahiku
seorang adik laki-laki.
Saya sangat senang.
- Terima kasih sayang.
Roohi, aku akan memberikannya
pada orang-orang di
bangsal juga.  Oke?
Oke, Saudaraku.
Saya akan pergi ke sana.
Oke.
Mungkin sebaiknya aku menemui ibu dulu.
Dan aku akan menemui saudaraku juga.
Kamu tahu itu.
Aku tidak bisa membiarkan
apa pun terjadi pada Saaransh.
Saya tidak punya pilihan.
Saaransh!  Saaransh!  Saaransh!
Apakah kamu melupakan
putra kita karena dia?
Anak kita sendiri!
Apakah Anda lupa tentang
anak yang Anda lahirkan?
Mengapa hal ini
terjadi setiap saat?
Mengapa Saaransh selalu
lebih penting bagi Anda?
Bukankah aku mencintainya?
Aku juga mencintainya.
Tapi kenapa cintamu berbeda?
Mengapa kamu mencintainya secara berbeda?
Anda tidak akan kehilangan apa pun jika
Anda memberi tahu saya tentang hal itu.
Tapi sekarang..
Anda hanya ingin
melakukan semuanya sendiri.
Jika itu caramu
mencintai, biarlah.
Kamu bisa menyimpan
cintamu untuk dirimu sendiri.
Tapi kami kehilangan putra kami saat
mencoba menyelamatkan Saaransh Anda.
Putra yang lahir untukmu.
'Jadi, Rudra tidak
menganggapku sebagai putranya.'
'Bayi yang lahir dalam
rahim ibu adalah bayi mereka.'
'Tapi, Rudra, aku
selalu berpikir begitu'
'Aku adalah putramu
dan itu tidak masalah'
'siapa yang melahirkanku
atau siapa orang tua kandungku.'
“Tapi aku salah.”
'Aku bukan anakmu.'
'Kamu tidak menganggapku
sebagai anakmu.'
'Yah, setidaknya hari ini
aku menyadari kebenaran ini.'
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Ayo pergi menemui ibu.
Kami akan melihat
adik kami juga.
Saya tidak ingin melihat siapa pun.
Saya pulang.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Saudara laki-laki..
Apa maksudmu?
Anak yang lahir di rahimku?
Putra kandung kita?
Bukankah Saaransh anak kita?
Saaransh adalah putra kami.
Aku sangat mencintainya.
Saya bersedia mati untuknya.
Itu sebabnya aku bertanya padamu
kenapa kamu tidak memberitahuku.
Jika kamu sudah memberitahuku..
Saya tidak akan membiarkan
Revati menyakitinya.
Namun apakah Anda menyadari
apa yang telah Anda lakukan?
Apa yang telah kau lakukan?
Anda mengorbankan
satu anak untuk yang lain.
Apakah Anda menyadari
apa yang telah Anda lakukan?
Anda membuat kesepakatan menggunakan anak kami.
Anda membuat kesepakatan
menggunakan anak yang lahir dari Anda.
Saya melakukannya untuk
menyelamatkan Saaransh, Rudra.
Untuk menyelamatkan ayahku.
Untuk anakku.
Bukan untuk Revati.
Aku pikir aku akan
memberitahunya
bahwa bayinya lahir mati.
Dan dia akan pergi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Malti pun mengatakan semuanya
berjalan sesuai
rencana.  Tapi dia..
Dia mengkhianati kami
dan mengambil anak kami.
Inilah yang terjadi
jika Anda memercayai
orang lain daripada suami Anda.
Anda mempercayai Malti.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Dia datang ke rumah
kami empat hari yang lalu.
Tapi Anda memercayainya.
Kamu menjauhkanku demi dia.
Tidakkah kamu percaya bahwa aku bisa
menyelamatkan Saaransh dan ayahmu?
Rudra..
- Katakan padaku.  Apakah kamu tidak percaya padaku?
Rudra, kamu tidak mengerti.
Ini bukan tentang kepercayaan.
Itu tentang Revati.
Dia memerasku.
Tapi saya masih hidup.
Dia bersama kami selama ini.
Tapi kamu tidak
memberitahuku sekali pun
bahwa dia berencana
melakukan hal seperti ini.
Jika kamu sudah memberitahuku
Saya akan segera
mengusirnya dari rumah kami.
Aku akan membuangnya dari hidup kita.
- Aku tahu.
Aku mencoba memberitahumu berkali-kali.
Tapi setiap kali saya mulai
membicarakannya, dia
selalu sampai di sana.
Dan dia memicu
perkelahian di antara kami.
Ketika dia ditangkap karena
suap, Anda membawanya kembali.
Bahkan saat itu aku sudah
memberitahumu bahwa dia berpura-pura.
Anda tidak tahu kebenarannya.
Tapi saya lakukan.
Dia tidak bisa dipercaya.
Tapi tetap saja kamu tidak percaya padaku.
Anda mengatakan bahwa
Armaan melakukan ini.
Ya, Armaan yang melakukannya.
Dia menerima bantuan pamannya.
Jadi, Armaan mengetahuinya.
Pria jahat dan penipu
itu mengetahui hal itu.
Apakah dia tahu segalanya?
- Ya.
Tapi aku tidak memberitahunya.
Aku tidak tahu kalau dia
sudah mengetahuinya.
Tapi saya sangat senang
ketika dia dipenjara.
Tapi tetap saja, kamu
membawanya kembali
untuk satu crore rupee.
Meski begitu, aku sudah bilang padamu
bahwa kamu tidak boleh mempercayainya.
Tapi kamu percaya padanya
dan tidak percaya padaku.
Anda memperlakukannya
seperti anggota keluarga.
Bagaimana aku bisa memercayaimu
sementara kamu memercayai orang asing?
Bagaimana saya bisa berpikir bahwa
Anda akan mempercayai saya jika
saya memberi tahu Anda bahwa
Revati datang untuk merebut anak kami?
Anda tidak akan mempercayainya.
Anda akan berdebat seperti ini.
Inilah yang selalu Anda lakukan.
Jadi, saya melakukan apa yang
harus saya lakukan untuk anak kami.
Apakah Anda menyelamatkan anak kami?
Bukankah Revati membawanya?
Dia mengambil bayi kami!
Saya kehilangan anak saya.
Semuanya hancur saat Anda
mencoba menjadi pahlawan.
Sekarang Anda berdiri di sini
dan mengatakan hal seperti itu.
Kenapa kamu masih disini?
Anda adalah pecundang
terbesar di dunia ini.
Kamu kehilangan segalanya, Preesha.
Kamu bukan istri yang baik.
Sekarang aku tahu
ibu seperti apa kamu.
Anda tidak punya apa-apa lagi sekarang.
Anda kehilangan segalanya.
Anda tidak punya apa-apa.
Baik cinta dan kepercayaan
anak Anda maupun suami Anda.
Tidak ada yang tersisa, Preesha.
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya hancur!
Rudra!  Rudra!
Rudra!
Rudra..
- Pergi!
Jangan sentuh saya.
Aku bahkan tidak ingin
melihatmu, Preesha.
Jika aku melihatmu, aku akan
teringat pada anakku yang telah hilang.
Jadi, menjauhlah dariku!
Pergilah!
Rudra..
- Pergi!
Rudra, kamu masih
belum mengerti aku.
Apakah aku tidak mengerti kamu?
Apa yang kamu
dengarkan selama ini?
Ya kamu benar.
Aku tidak mengerti kamu.
Tapi aku tahu satu hal.
Tuhan memberi kita sesuatu hanya
ketika kita pantas mendapatkannya.
Kamu tidak pantas mendapatkan anak kami.
Kamu benar.
Kami mendapatkan apa yang pantas kami dapatkan.
Maka Anda harus
memahami bahwa Anda
juga tidak pantas
mendapatkan anak itu.
Preesha!
- Apa yang telah terjadi?
Apakah itu menyakitkan?
Apakah kamu merasa tidak enak?
Itu juga menyakitiku.
Inilah yang Anda lakukan.
Anda tidak berpikir jernih
ketika sedang marah.
Anda berkata tanpa berpikir.
Itulah yang sedang kamu lakukan sekarang.
'Kamu berjanji untuk
mempercayaiku, bukan?'
'Kamu sedang apa sekarang?
Anda menuduh saya.'
'Ya, aku menuduhmu.'
'Saat kamu bersamaku,
segalanya menjadi tidak beres.'
'Jika tidak ada
kepercayaan, inilah akhirnya.'
'Sadarlah kalau kamu gagal
sebagai seorang suami.'
'Revati mengurungku
di sebuah ruangan.'
'Dia memeras Preesha.'
'Preesa!'